‏التي كنا نعتمد عليها؟
‏لحسن الحظ هناك رجل عائلة
‏لحسن الحظ هناك رجل يمكنه أن يفعل
‏كل الأشياء التي تجعلنا
‏نضحك ونبكي
‏إنه رجل عائلة!"
‏"متجر مستلزمات الـ(هالوين)
ومركز مكافحة القمل"
‏"تخفيضات"
‏لا تنسوا أننا حثالة،
لذا لن نستخدم غرف تبديل الملابس.
‏آل "غريفن" يفتخرون بكونهم
ممّن يجربون الملابس على الملأ.
‏متّعوا أنظاركم. لا يهمني.
‏"براين"، وجدت أزياءنا.
سنتنكر في هيئة "سوني" و"شير".
‏يمكن لأي منا أن يكون "شير". لا يهم…
‏لأكن أنا "شير".
‏مهلاً، ماذا يوحي لك
بأنني متفرغ في الـ"هالوين"؟
‏أنت لست متفرغاً بالفعل.
‏لأنك ستتنكر في هيئة "سوني"
وترافقني طلباً للحلوى.
‏من يقترب مني يقترب من حتفه.
‏نعم، تنقلب كل الموازين
‏عندما تُفاجأ في متجر "هالوين"
‏برؤية "هولاكو" بالـ"ننشاكو".
‏نعم!
‏هذه اليقطينة مهولة.
‏- كيف صارت بهذا الحجم؟
- تحفة.
‏أتعدونني بألّا تضحكوا؟
‏- نعم.
- نعم.
‏بقوة الأمنيات.
‏كنت واثقاً بأنكم ستضحكون.
‏ولكنني رعيتها أيضاً لشهور.
‏سؤالي الوحيد هو، لماذا؟
‏كل عام أشترك في مسابقة "كوهوغ"
ليقطين الـ"هالوين" العظيم
‏وأُهزم شر هزيمة على يد "باتريك ماكلوسكي".
‏لديه أفضل تربة في البلدة.
‏فهو مقيم على الجانب الشرقي.
‏والباقي مفهوم.
‏بل تعرف أنه غير مفهوم.
‏إنه أقرب إلى الساحل، أي إن الرطوبة أشد.
‏في الواقع، ينبغي أن تُقام مسابقتان،
واحدة لكل جانب للمدينة.
‏أرى أن مسابقة واحدة تكفي وتزيد.
‏"باتريك ماكلوسكي".
لماذا يبدو الاسم مألوفاً؟
‏مهلاً، ألم تنتشر شائعات مريبة عنه و"بوني"؟
‏لا شيء بيننا خارج سياق اليقطين.
‏سنكون أروع من لعب "خدعة أم حلوى".
‏كنت لأتنكّر في هيئة "سوني"
لولا أنني بحجم "شير" تماماً.
‏سأخلع هذا الزي.
‏ليس بعد. حان وقت الـ"نمرة".
‏أي الرقصة. هل تعرف هذا المصطلح الفني؟
‏"ستيوي"، لا أستطيع قضاء اليوم كله في…
‏نميل يساراً ويميناً
ثم نضم الكوع الأيمن إلى الصدر.
‏نحرك الرقبة، ونضم الكوع الأيسر
إلى الصدر، ثم الرقبة مجدداً.
‏قُلها معي.
‏- نميل يساراً ويميناً.
- نميل يساراً ويميناً.
‏- الكوع الأيمن إلى الصدر.
- الكوع إلى الصدر.
‏- حركة الرقبة.
- حركة الرقبة.
‏أنت خرجت عن الإيقاع.
‏- نميل يساراً ويميناً…
- يسار، يمين.
‏- الكوع الأيمن إلى الصدر…
- صدر.
‏- حركة الرقبة.
- حركة الرقبة.
‏خرجت عن الإيقاع مجدداً.
‏بدأت أشتبه بأنه لا رغبة لك في هذا.
‏لا رغبة لي في هذا.
‏"براين"، أتعرف كم من رجل بورتوريكي
‏جاءني يرتدي سروالاً فضفاضاً
ليُقدّم تجربة أداء؟
‏إنك تتمادى.
‏لن أرضى بأن تتسلط عليّ لليومين القادمين.
‏الآن بتنا نعرف شعور "شير" حيال "سوني".
‏كنت أعرف أننا سرعان ما سنتحول إليهما.
‏بالمناسبة، تبدو سخيفاً.
‏كيف تجرؤ؟
‏"روبرت" يرى أنني متألق.
‏عظيم. فلتجعل "روبرت" هو "سوني"
لأنني منسحب.
‏لن أرافقك طلباً للحلوى. سأتسكع مع أصدقائي.
‏أصدقاؤك؟ أتحداك أن تذكر اسم أحدهم.
‏- اخرس.
- نعم، "اخرس". ونعم الصديق.
‏أنا أكرهك!
‏يا إلهي، "براين" وغد.
‏"فلتجعل (روبرت) هو (سوني)."
‏في الواقع، لم لا؟
‏وإليك شاربك السخيف
الذي يشبه ملمسه الشارب الحقيقي.
‏من أين لك بشارب كهذا أصلاً؟
‏الأمر لا يعنيك.
‏هل من أحد؟ أين أنا؟
‏هل من أحد؟
‏لا!
‏"المحار السكران"
‏ألستم من محبي المعلومات العامة؟
‏قرأت أن السكان الأصليين
كانوا يستغلون كل جزء من اليقطين.
‏هبات اليقطين كثيرة،
منها الملابس والصابون والأدوات.
‏حتى إن اليقطين كان في منزلة الأقرباء
‏ويُكرّم من خلال الأغاني والرقص والصلوات.
‏أنا متأكد تماماً بأنك تقصد الجاموس.
‏لنر كيف حال حبيبة القلب.
‏طائر الـ"جنك" داكن العينين؟
‏سيقضي على اليقطينة.
‏انصرف! ابتعد! ارحل! "بوني"!
‏هل أنت هناك؟ هاتي المقشة!
‏عمّ كنا نتحدث؟ اليقطين؟
‏كفاك ثرثرة عن اليقطين!
‏سأتصل بـ"بوني" سريعاً.
‏لأوصيها بحماية اليقطينة من الطيور.
‏لا تؤاخذوني على انفعالاتي.
‏أحاول السيطرة عليها.
‏لا داعي إلى الاعتذار.
‏طفح الكيل من هذه اليقطينة السخيفة.
‏مهلاً، ماذا إن خبأنا يقطينة "جو"
‏قبل أن تُؤخذ إلى المعرض صباح غد؟
‏- موافق بشدة.
- فكرة عظيمة يا "بيتر".
‏أجل، إنها مجرد خطة هجومية نموذجية.
‏تعلمتها من خدمتي العسكرية في حصن "براغ".
‏أحرزت 3 دورات كاملة
في مباراة كرة الـ"ويفل" ذات مرة.
‏- لماذا تقول لي هذا؟
- إنني أستعرض مهاراتي.
‏ستذهب إلى الحرب غداً.
‏- أين الحرب؟
- في "أفغانستان".
‏سبق أن زرتها 4 مرات. ليس بالأمر الجلل.
‏"دماغ (هوكينغ)"
‏"عضلات بطن (إفرون)"
‏حسناً يا "روبرت"، استعد لتُبعث
‏وتكون لي "سوني" في عيد الـ"هالوين".
‏كدت أنسى.
‏"قضيب (موموا)"
‏وأخيراً، طوق الكلاب المزيّن بمسامير معدنية
لتوصيل الكهرباء
‏وليس لأنني أُستثار بالأطواق.
‏هل انقطع اتصال الإنترنت للتو؟
‏- لن يطول الأمر!
- أجل، انقطع الاتصال.
‏يا رفاق، يمكنكم أن تستغنوا
عن الإنترنت لبضع ثوان!
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
‏ليس حياً. ليس على قيد الحياة!
‏عاد اتصالي بالإنترنت.
‏وأنا أيضاً. وأخيراً سأتصفح موقع "ريبوك"!
‏1، 2، 3.
‏إلى أين نأخذها؟
‏- لا أعلم.
- ماذا؟
‏ظننت أن لديك خطة!
‏أجل، الخطة التي نالت استحسان الجميع
كانت تخبئة اليقطينة.
‏غير معقول.
‏هل أنا وحدي القادر على التخطيط؟
‏عضلة تخطيطي قد أُرهقت.
‏لقد دمرنا يقطينة "جو".
‏وحذائي الرياضي!
‏"كليفلاند"، هل تنتعل…
‏- أهذا حذاء "ييزي"؟
- أصبحت أحذيتهم أرخص ثمناً.
‏"روبرت"؟ يا "روبرت".
‏"روبرت"، هل أنت مستيقظ؟
‏جيد، أنت كذلك.
‏أجل، الأمر يتعلق بـ"براين".
كان لئيماً جداً.
‏لا أصدّق أنه سيتخلى عني في الـ"هالوين".
‏أهكذا يعاملني وهو أعز أصدقائي؟
‏أنا أكرهه، جدياً.
‏أتمنى أن يموت. أنا جادّ.
‏لن أتراجع عن أمنيتي.
‏ليلة سعيدة يا "روبرت".
‏"روبرت"، هل أنت مستيقظ؟
‏جيد، أنت كذلك.
‏ليلة سعيدة.
‏عزيزي "ستيوي"، لقد وهبتني الحياة.
‏وقد يرى البعض أنني مدين لك.
‏لا أعلم مدى صحة ذلك،
‏لكنك لي وأنا لك كذلك.
‏والآن لأحقق أمنيتك،
‏لا بد أن أقضي على "براين".
‏لكن أولاً،
لا بد أن أقضي على كيس الـ"دوريتوس" هذا.
‏مسلسل "فاميلي غاي". أرباح الإعلان
ستغنينا عن فصل 3 مؤلفين.
‏ابتعدوا.
‏تذكّر، هذه مجرد يقطينة.
‏كلا! يمكننا أن نعيدها سليمة!
‏أتقول لي إنك ستقدر
على ما عجزت عنه جماعة "همبتي دمبتي"؟
‏لم أعرف نهاية تلك القصة قط.
‏لا خيول ملكية لك. أمّا شخصيات القصة،
فكان لديهم كل خيول الملك.
‏لا أعرف كمّ الخيول التي من شأنها
أن تصلح رجل بيضة مكسور.
‏نعم، لا سيما بحوافرها.
‏قُضي أمري.
‏الأفضل أن أسلّم "ماكلوسكي" الكأس الآن.
‏لم يتضرر إلا قعر اليقطينة.
‏يمكننا أن نعيد ما سقط من لبّها ونُقيمها.
‏لا يمكننا أن نحشوها بـ139 كيلوغراماً
من أحشاء اليقطين بتلك البساطة.
‏"شاحنة تحميل اليقطين"
‏وزني 139 كيلوغراماً بالضبط.
‏هذا جنون، لكن يمكنني أن أنزلق
إلى داخلها من الفتحة السفلية على ما أظن.
‏يمكنني الجلوس في داخلها لبضع ساعات
‏عسى أن تظل فرصك في الفوز قائمة.
‏هل ستفعل ذلك من أجلي؟
‏أنا من دمرها، وأنا من سيصلحها.
‏ثم إنني أريد أن أهزم "ماكلوسكي" لأجلك.
‏سمعت بما يدور بينه و"بوني".
‏لا أعرف ماهية هذه الشائعات.
‏لا شيء بيننا خارج سياق اليقطين.
‏"مسابقة (كوهوغ) لليقطين العظيم"
‏مرحباً بكم
في مسابقة "كوهوغ" لليقطين العظيم.
‏سنبدأ اليوم بمسابقة أكل فطيرة اليقطين.
‏"بيتر غريفن" هو بطلنا الحالي.
‏"بيتر"، تعال لتتسلم وسام فطيرة المدينة.
‏"جو"، عليّ أن أخرج لبرهة.
‏هذه مجازفة كبيرة يا "بيتر".
‏وسام فطيرة المدينة يمكّن حامله
من دخول أي منشأة للفطائر
‏والحصول على فطيرة مجانية في أي وقت.
‏آسف يا صاح، سنأتيك بفطيرة لاحقاً.
‏"ملك اليقطين"
‏- من هذا؟
- من هذا؟
‏إنه الملك، "ماكلوسكي".
‏أيُسمح له بركن سيارته على العشب؟
‏سيطلبون منه تحريكها.
هذا ما فعلوه العام الماضي.
‏"ستيوي" يظن أن لا أصدقاء لي.
‏من كل هؤلاء إذاً؟
‏مرحباً يا "براين".
‏استمتع بمكالمتك الأخيرة.
‏"جار الاتصال بـ(سانفو)…"
‏- مرحباً؟
- "سانفو"!
‏ما خططنا لعيد الهلع والفزع؟
‏- هل سنتسكع؟
- من المتصل؟
‏صديقك "براي" من الطابور.
‏- أي طابور؟
- أي سؤال هذا؟
‏طابور تذاكر السينما.
‏يا رجل، كان ذلك قبل نحو 3 سنوات.
‏ماذا سنفعل الليلة يا صاح؟
‏لا أعلم يا رجل.
‏قد أذهب إلى سينما مقبرة "كوهوغ" المفتوحة.
‏تعجبني الفكرة. ويبقى السؤال،
هل ندعو أصدقاء السوء؟
‏بما أننا نتحدث، دعني أريك حديقتي.
‏إمكاناتها عالية في العلالي.
‏"في العلالي."
‏الآن أريد قتله مرتين.
‏"مسابقة (كوهوغ) لليقطين العظيم"
‏انظرا إليه. كم هو مبهر.
‏أريد رؤيته بشدة.
‏ها هو ذا، "الوصيف (سوانسن)".
‏هذا اللقب لا معنى له
لأنني أحرزت المركز السادس في أحد الأعوام.
‏أتشعر بالغباء الآن يا "ماكلوسكي"؟
‏دعني أُلق نظرة من كثب على اليقطينة.
‏فهي تكاد لا تُرى من هناك.
‏ضربة ماكلوسكية كلاسيكية.
‏- ما ذلك الصوت؟
- ماذا؟
‏لا أسمع إلا مدوّني اليقطين يتهامسون قائلين
‏إن عهد "ماكلوسكي" قد ولّى.
‏أبشر.
‏عندما تخسر يقطينتك،
يمكنك استخدامها لتزيين مائدة عيد الشكر.
‏هذا إن كانت لديك طاولة صغيرة كفاية.
‏حسبك! إنه لا يستحق العناء.
‏لا شيء من هذا يستحق العناء.
ليتني بقيت في بيتي.
‏والفائز بمسابقة "كوهوغ" لليقطين العظيم
لهذا العام هو…
‏"جو"، لا شيء بيننا خارج سياق اليقطين.
‏جيد. أرأيتما يا رفيقيّ؟
كله في سياق اليقطين.
‏"جو سوانسن".
‏مرحى!
‏حظاً أوفر العام القادم يا "ماكلوسكي".
‏ما الذي يفعلونه؟
‏"شاحنة تحميل اليقطين"
‏كل الفائزين بمسابقة المقاطعة يتأهلون
‏لمسابقة الولاية للـ"هالوين" في "بروفيدنس".
‏ألا تفقه شيئاً
عن مسابقات اليقطين الإقليمية؟
‏مصّ قرعتي المتجعدة يا "ماكلوسكي".
‏أمصّ ماذا؟
‏قرعتي الصغيرة البرتقالية الخضراء الصفراء
على شكل أنف "غونزو".
‏توقّف عن وصفها.
‏هل تحركنا بالسيارة؟ ليس لديّ حزام الأمان.
‏خدعة أم حلوى!
‏غريب. ذلك الطفل يشبه دميتك الدب،
‏إلا إنه يحمل سكيناً كبيرة
ويتنكر كـ"أنثوني كيديس" العصري.
‏"وجه الشبه مبالغ فيه، صحيح؟"
‏هذا ليس "أنثوني كيديس" العصري.
‏بل إنه "سوني بونو".
‏يا للهول، نجح الأمر!
‏لقد أحييته.
‏"روبرت"، أنت حي.
‏بفضلك.
‏هذا مدهش. لدينا الكثير لنتحدث عنه.
‏لكن أولاً، الحلوى.
‏أنا متشوق للانضمام إليك،
‏بمجرد أن أجد "براين" وأقتله يا "شير".
‏مهلاً، ماذا؟
‏ألا تتذكّر؟ "أتمنى أن يموت (براين)."
‏استشطت غضباً لوهلة، لكن دعك من كل ذلك.
‏أنت حي. لنلعب "خدعة أم حلوى".
‏لك ذلك، بمجرد أن أقتل "براين".
‏بحقك يا "روبرت"، لا تكن سخيفاً.
لم أعد غاضباً.
‏في الواقع، يروقني انفرادي بالأضواء.
‏تنتظرني جائزة "أوسكار"
ومئات من الشباب العاشق.
‏سأؤدي رقصة بجوارب شبكية على حاملة طائرات.
‏لأذكّر جنودنا بما يقاتلون من أجله.
‏على أي حال، ليس عليك قتله.
‏لكنك قلت إنك لن تتراجع عن أمنيتك.
‏"روبرت"؟ إلى أين ذهبت؟
‏يا ويلي. عليّ أن أنقذ "براين".
‏سيد "هيربرت"، هل تلعب "خدعة أم حلوى"؟
‏أستغل الـ"هالوين"
لأداء مهمتي الروتينية السنوية.
‏خدعة أم حلوى. أنا معتد جنسي مُدان.
‏"براين"!
‏أين عساه يكون؟
‏- مرحباً يا "شير".
- مرحباً يا رفيقيّ.
‏سأنشر الصورة على "إنستغرام".
‏هذا نجاح ساحق.
لا يمكنني أن أمسك نفسي عن الابتسام.
‏"إنستغرام". بالطبع.
‏"براين" لا يملك ثقة بالنفس كافية
‏لإعفائنا من متابعة كل تفاصيله السخيفة.
‏وجدتها.
‏سيشاهد فيلم رعب فاضحاً
من الثمانينيات في مقبرة.
‏"سيكون من الرائع أن أراهما بهذا الحجم.
‏وسم (نهدان على شاشة كبيرة).
‏في انتظار قدوم صديقي (سانفو) بالمؤن.
‏بين قوسين،
(أكثر من الويسكي الأيرلندي رجاءً، قهقهة.)"
‏يا للبؤس.
‏هلّا نتشارك سيارة أجرة.
‏من الجيد أنه في المقبرة.
‏سيسهل التخلص من الجثة.
‏"(أنثوني بورداين)، وُلد 1956 ومات 2018"
‏"قلبي مفطور. إمكاناته بالعلالي."
‏يا إلهي، هذا فظيع.
‏"مسابقة (رود آيلاند) لليقطين"
‏"مسرح اليقطين"
‏قبع "بيتر" في اليقطينة طوال اليوم.
‏لا بد أن نجده ونخرجه.
‏سيستغرق الأمر ساعات
بوجود كل هذا اليقطين. "بيتر"!
‏- نعم؟
- عجباً.
‏أيمكنني الخروج؟ ينبغي أن أكون في العمل.
‏نعم، لنخرجك من اليقطينة.
‏أهلاً وسهلاً بـ"(جو) الجوّاد بالسماد".
‏"ماكلوسكي"، ما الذي تفعله هنا؟
‏احتفظت بسوار الفائز العام الماضي.
‏لم يغيّروا لونه.
‏لم أسألك كيف دخلت.
‏حسناً، هناك ما أستغربه.
‏في العام الماضي،
كانت يقطينتك بوزن 8 كيلوغرامات،
‏أمّا هذا العام، فوزنها 139 كيلوغراماً.
‏أرى هذا تطوراً غير متناسب.
‏ولكن ما أدراني؟
‏بل إنني الأدرى بكل ما يتعلق باليقطين.
‏اغرب يا "ماكلوسكي".
‏لا، سأبقى هنا.
‏سأكتشف حقيقة الأمر.
‏نعم، حتى أنا بدأت أتساءل حيال ذلك.
‏أهلاً بالمتفردين
والمقلعين حديثاً عن المخدرات
‏"مهرجان أفلام الرعب"
‏الذين لم تعد لديهم
نكهات مياه مكربنة ليجربوها.
‏سيبدأ الفيلم بعد قليل.
‏أتمانع أن أزيح بطانيتك قليلاً؟
‏أنت جالس على قبر أبي،
وأود أن أترك له هذه الزهور.
‏أتفهّم منظورك تماماً،
لكن يُفترض أن يصل "سانفو" في خلال دقائق،
‏ومن المحتمل أن ينضم إلينا أصدقاء السوء،
‏لذا طلبك مرفوض.
‏مرحباً، أتمانع إن جلست؟
‏طفل متنكر كدبّ متنكر كـ"سوني بونو"؟
‏- كم هذا غريب.
- لماذا؟
‏كان من المفترض أن يكون هذا تنكّري.
‏ولماذا تخليت عنه؟
‏ربما كان هناك شخص يعتمد عليك.
‏ليس هو. آسف يا صاح.
‏أنا أترقّب وصول أصدقائي.
‏قد يحتاجون مساعدة في حمل البرّاد المحمول.
‏إنه من النوع الكبير.
ليس رخيصاً لكنه معمّر.
‏لعلمك، ليصادقك الناس،
عليك أن تصادقهم أولاً.
‏وأنت لم تكن خير صديق، أليس كذلك؟
‏أجل، كلامك درر يا "سوني".
سأذهب إلى الحمّام.
‏إن رأيت 3 رجال متنكرين بأزياء "أنكورمان"
‏يصيحون باقتباسات "ويل فيريل"،
فأخبرهم بأن هذا مكاني.
‏هذا مكانك بالفعل.
‏مكان موتك.
‏يجب أن نُخرج "بيتر" من داخلها.
بدأ يفقد صوابه.
‏ثمة أمر مريب بشأن هذه اليقطينة.
‏لا تكرهني حقداً عليّ.
‏هذا ما قاله لي "ماكلوسكي" العام الماضي،
وها أنا أقولها له.
‏مثانتي ستنفجر.
‏سيد "سوانسن"، ماذا يجري هنا؟
‏أنا آسف. لقد جلبت العار…
‏أنا أيضاً مثانتي ستنفجر.
‏من ذاك؟
‏كلنا مثانتنا ستنفجر.
‏زوجتي جعلتني أتطوع لهذا العمل.
‏لا أعرف ماذا أفعل.
‏لم لا نصوّت للرجل الأسمن فحسب؟
‏أصبح الأمر مسيئاً.
‏كيف عرفت أنني كنت أغشّ؟
‏في الحقيقة…
‏يستحيل الفوز بهذه المسابقة بنزاهة.
‏ما من يقطينة يتجاوز وزنها 9 كيلوغرامات.
‏لكن هذا لا ينطبق على يقطينك.
‏يجلس ابني البدين في يقطينتي كل عام.
‏طوال هذه السنوات،
ظننت أن اليقطين العملاق مليء بالبذور فحسب.
‏انس الأمر يا "جو"، فإن عالم اليقطين طين.
‏"ملك اليقطين"
‏"مسابقة ولاية (رود آيلاند) لليقطين"
‏لا بد أن أتأمل الأمر،
‏لكنني مغرم بهذا الرجل على ما أظن.
‏"مهرجان الـ(هالوين) لأفلام الرعب"
‏هل رأيت كلباً مع دب متنكر كـ"سوني بونو"؟
‏لا، لم أر مثيلاً لهذا.
‏رأيت كلباً مع دب متنكر
كـ"أنثوني كيديس" العصري فحسب.
‏"لا بد أن التقدم بالسن صعب على نجوم الروك"
‏هذا هو. في أي اتجاه ذهبا؟
‏بئساً، لقد فات الأوان.
‏لم يفت الأوان!
‏لكن عندما أبدأ بنجدتك،
ألا تظن أنه سيكون قد فات الأوان؟
‏إطلاقاً! انجدني!
‏أنصحك بالمغادرة.
‏لا أظن أنك سترغب في رؤية ما سيحدث تالياً.
‏آمرك بألّا تقتل "براين".
‏عزيزي "ستيوي"، ألا تدرك الأمر؟
‏لم تحيني إلا عندما رفض "براين"
أن يكون لك "سوني".
‏أنت لا تلتفت إليّ
إلا عندما يجافيك "براين".
‏دائماً ما تكون له أفضلية عليّ.
‏- هذا غير صحيح.
- حقاً؟
‏أتعلم أن اسمي ليس "روبرت"؟ إنه "جيري".
‏أكنت أرافق دباً يُدعى "جيري"؟
‏لكن بمجرد هلاك "براين"،
ستكون الأولوية لي أخيراً.
‏سأصبح صديقك الأعز والأوحد.
‏إن قلت إنك ستترك "براين" وشأنه، فسأفلتك.
‏لا يمكنني ذلك.
‏في هذه الحالة، لم تترك لي خياراً آخر.
‏ماذا… ماذا يجري؟
‏مرحباً يا رجل، كم سمعت من كلامنا؟
‏أنت أحييت دبّك وأمرته بقتلي؟
‏تباً. كنت آمل أن تغفل تلك الجزئية.
‏لكنك اخترتني وأنقذت حياتي أيضاً.
‏أنت أعز أصدقائي يا "براي".
‏أنا آسف حقاً لإقحامك في هذه الورطة.
‏أنا أيضاً كنت أنانياً إلى حد ما.
‏كان عليّ أن أتفرّغ
لمرافقة أعز أصدقائي طلباً للحلوى.
‏هل أنا أعز أصدقائك؟
‏حتى إنك تُعد صديقي الوحيد.
‏ماذا عن "سانفو" وأصدقاء السوء؟
‏بصراحة، أظن أن "سانفو" يستغلني
لأجل حديقتي الرائعة فحسب.
‏عيد "هالوين" سعيداً يا "براي" المجنون.
‏عيد "هالوين" سعيداً يا "ستيوي".
‏ستكون تلك الحديقة
أروع مكان للتسكع هذا الصيف.
‏ربما أستأنف لعب الكروكيه هذا الصيف،
‏فلدينا مساحة للّعب.
‏أجل، الإمكانات في العلالي.
‏أعرف ما تريده.
‏خذ يا عزيزي.
‏صديقك الصغير الزغب
أصبح جافاً وعاد كما كان.
‏لقد فقدت بعضاً من نتانتك،
لكنك ستستعيدها بمرور الوقت.
‏غير معقول يا "روبرت". لن تصدّق ما حدث.
‏أنا أحييتك، ثم قررت أنت أن تقتل…
‏نعم، أحييتك، بيديّ هاتين.
‏أحييتك وإذا بك تقرر أن تقتل "براين" لأن…
‏لا، لا نتمنى له الموت.
ليس بعد الآن على الأقل.
‏وبعد ذلك…
‏تُرى عمّ يتحدثان؟
‏ترجمة نورا حسن
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm